Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 10=
(Kedai Buku Lama)
Kita tidak sepatutnya tinggal lama di sini.
Mari kita bercakap di tempat lain.
Pergi.
Yang Mulia.
Saya mendengar berita
di dalam kediaman Gan Sheng.
Mereka memasang perangkap
untuk menangkap Encik Qingya hidup-hidup.
saya nampak.
terima kasih.
Ia berbahaya untuk anda di sana.
Berhati-hati.
Anda telah menunjukkan kepada saya kebaikan yang besar.
Jika saya boleh melayani anda,
Saya sanggup memberikan nyawa saya.
Encik Qingya.
Orang yang menghantar surat itu
bukan penjual buku, tetapi Gan Sheng.
Dia memasang perangkap ini
untuk menjerat kamu
dan memaksa kamu untuk berkhidmat kepadanya.
sebab tu
Saya terpaksa
memintas anda di laluan
yang dia tahu anda akan ambil.
Semua orang tahu
hubungan awak dengan Jeneral Gan
jauh dari biasa.
Jika begitu,
mengapa merosakkan rancangannya
dan tolong saya?
Jika saya tidak menggunakan penjual buku sebagai umpan,
anda tidak akan
mendedahkan keberadaan anda
dan mendapat bahaya.
Ia bermula kerana saya.
Saya harus bertanggungjawab.
Jika Jeneral Gan mengetahui perkara ini,
adakah ia akan melibatkan anda?
Awak nampak risau
tentang hubungan saya dengan dia.
Bagaimana jika
Saya memang terlibat,
sudikah awak menolong saya?
Jika anda mempunyai konflik dengan Jeneral Gan,
Saya akan tolong awak.
Anggaplah ia membalas jasa hari ini.
Tetapi
Saya lebih suka awak terus hidup
dan hidup bebas.
kenapa?
Kerana
awak selamatkan nyawa saya.
Lima tahun di Beijiang,
dikelilingi oleh ais dan fros.
Ia membantu saya bertahan.
Hanya kerana
skrip drama saya menggalakkan anda.
Bagaimanakah ia dikira sebagai menyelamatkan nyawa anda?
(Lima Tahun Lalu, Kem Tentera Beijiang)
Ini adalah
Puteri Diraja Jing.
Tengok dia.
muka tu
dan pinggang itu.
Adakah anda suka dia?
Jom, minum.
Minum. Di sini.
Seseorang yang tidak peduli tentang kehidupan
tidak akan takut kepada anda.
Walaupun saya mati,
Saya akan seret awak turun bersama saya.
Puteri atau tidak,
anda masih rampasan perang kami.
♪Di tebing terjal,
salji terbentang tanpa henti♪
♪Seekor rusa jantan putih
menginjak di bawah bulan yang diterangi fros♪
♪Saya pernah menjadi milik Istana Zhaoyang♪
♪Hari ini,
saya bertukar menjadi salji di Gunung Yin♪
♪Bukan pengantin perempuan berbaju merah
meratapi perkahwinan yang jauh♪
♪Tanggung bintang dan jaga sempadan♪
♪Saya akan pulang semula
apabila musim bunga kembali♪
Saya akan pulang semula
apabila musim bunga kembali.
ya.
Langsung.
Saya mesti hidup.
Ketika itu,
Saya sudah menerima kematian.
Saya hanya
menunggu saat yang sesuai.
Jika saya tidak mendengar permainan itu,
orang yang berdiri di hadapan anda sekarang
akan menjadi jiwa yang mengembara.
Awak bunuh mentor saya
untuk membalas dendam.
Adakah dia tidak layak untuk mati?
Saya sangat menderita di Beijiang
selama lima tahun yang lalu.
Jika tidak kerana kebencian,
saya tidak akan bertahan sehingga sekarang.
Liu Zhen terikat dengan semuanya.
(Ping.)
(Yang manakah anda sebenarnya?)
Jadi
bagaimana itu tidak menyelamatkan nyawa saya?
Walau apa pun...
terima kasih
kerana membantu saya hari ini.
Saya tidak akan lupa
kebaikan ini.
Awak baru cakap
awak berhutang budi dengan saya.
Jangan lupa ya.
Terima kasih atas kesusahan.
(Kepada Jeneral Gan)
Encik Qingya.
Rancangan malam ini
dirosakkan oleh Puteri Diraja.
nampak macam
anda perlu berjumpa dengan
Jeneral Gan esok.
Memandangkan anda
telah pun menyediakan sandaran,
kenapa awak
masih gelisah?
Perancangan adalah mudah.
Hati orang tidak.
Semasa awak mengajar
saya bermain catur hari ini,
anda berkata mereka yang dalam permainan itu buta,
hanya dengan melangkah keluar darinya
boleh seseorang melihat keseluruhan papan.
Mungkin perkara yang sama berlaku
apabila menilai seseorang.
Melihat Encik Qingya
adalah benar-benar sukar.
Awak menderita malam tadi.
Tolonglah.
Apakah maksud ini?
Tempat itu dikelilingi
oleh askar elit malam tadi.
Perangkap yang tidak dapat dielakkan.
Beritahu saya.
Adakah anda membawa saya untuk tetamu
atau pelarian?
Dengan kata lain,
anda pergi ke sana selepas semua.
Tetapi melihat bagaimana anda melayan saya,
Saya berubah fikiran.
Anak buah saya bertindak sendiri.
Saya hanya mahu memastikan awak selamat.
Saya tidak sangka
untuk membuat anda salah faham sebaliknya.
Adakah lelaki
yang anda gantikan di halaman ini
juga di sini untuk "melindungi" saya?
Sesungguhnya.
Saya paling menghargai awak.
Keselamatan anda
secara semula jadi didahulukan.
Saya bayangkan anda bertindak dengan cara yang sama di mahkamah.
Walaupun modal ini
sudah dalam kawalan anda,
awak masih bermasalah.
Pegawai awam ini
lebih baik mati daripada mengalah.
Anda benar-benar bakat terpendam.
Hidup dalam bilik yang sederhana,
namun melihat seluruh dunia.
Terpuji.
Melihat awak begini,
saya sudah faham
kenapa reformasi dana tentera
masih belum dilaksanakan.
Tolonglah
menyedarkan saya.
Urusan dunia harus ditangani
dengan keterbukaan, bukan dengan halangan.
Para pegawai awam
hanyalah sekumpulan ulama yang tidak baik.
Walaupun mereka menjerit paling kuat,
jadi apa?
Apa yang benar-benar penting
sedang mengintai puak bangsawan.
Kalau nak untung,
anda mesti
(Senarai Puak Bangsawan)
berikan sedikit kepada mereka dahulu.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
bagus.
Cemerlang.
Seperti yang diharapkan daripada anda.
Adakah anda bersedia untuk tinggal,
nasihatkan saya,
dan membina sesuatu yang hebat bersama-sama?
Apa sahaja yang anda mahu,
namakan sahaja.
hanya awak
boleh berikan apa yang saya mahu.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa familiar♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪